觀眾們，你不用期待我說「突破」
即使有突破，但你的心裡若沒有神的話語
你能保持這「突破」嗎？
不要自己欺騙自己，自負加上自負
即使有突破，但你的心裡若沒有神的話語
你怎能保持這「突破」？
與其不能保持並失去這「突破」，倒不如不領受
是的，我聽見突破但我不知道大家要怎樣持守突破
因為若你心裡沒有神的話語，你會難以持守突破
你過去曾領受卻失落的，就是今天你在這裡要重獲的
你的生意曾經很好，但突破走下坡
若你心中沒有神的話語，你不能持守這份祝福
看你的婚姻，一切曾經是順利的但後來.....
若沒有神的話語，你不能持守祝福
看看你正經歷的事：事情的狀況.......
若你心中沒有神的話語，你不能持守這份祝福
告訴身邊的人說：我的心，要聽神聲音
換作是我，這是我心不住默想的意念：
心裡才是真正的「我」
你--你的外貌是偽裝的
告訴身邊的人說：你的外貌是偽裝的
真正的「我」是你的心
跟旁邊的人面對面說
我的外貌是偽裝
或許你不明白我在說的「偽裝」
你知道「士兵」嗎？他們上陣作戰前，會穿上制服
那件制服就是偽裝
真正展示出士兵能力的是他的心
他們怎樣制定策略與方式，怎樣持槍發射
他們穿的制服只是偽裝，任何人都可穿上
跟旁邊的人說：我的外貌是偽裝
我的心才是「真正的我」
觀眾們，我們在心裏的神話語，是我們與神的聯繫
奉主耶穌對的名對你的心說：要甦醒！
奉主耶穌的名甦醒！
與先知約書亞一同禱告，奉主耶穌的名憑信心觸摸螢幕
聖靈就在你的心門
在你的心門敲門：奉主耶穌的名甦醒！
與先知約書亞一同禱告，奉主耶穌的名憑信心觸摸螢幕
你需要一顆自由的心
藉由這自由的心，你能與聖靈連結
到聖靈跟前
奉主耶穌的名甦醒！
對我的心說：奉主耶穌的名是甦醒！
奉主耶穌的名甦醒！！
是的
如我所說：
頭腦上記住神的話語並不足以把耶穌帶進生活場景
奉主耶穌的名甦醒！
我對你的心說：奉主耶穌的名甦醒！
學習希伯來文或聖經的不同語言，又或是聖經歷史
雖有一定價值，但不能把耶穌帶到你生活場景
我對你的心說：奉主耶穌的名甦醒！
奉主耶穌的名甦醒！
與先知約書亞一同禱告，奉主耶穌的名憑信心觸摸螢幕
慶祝新一年方法是從心裡歡慶
但任何歡慶若不以行動活出神話語，你就不會成就什麼事情
奉主耶穌的名，任何事情都不會成就
若沒有聖靈，沒有人能說「耶穌是主」
我對你的心說：「奉主耶穌的名甦醒！」
與約書亞先知一同禱告，奉主耶穌的名憑信心觸摸螢幕
不管我們的心正面對什麼，這會影響我們的行為與性情
你的心，奉耶穌的名，要聽神的聲音！
奉耶穌的名要聽神的聲音！
聖靈同樣透過這顆心來彰顯祂自己
祂希望透過你的心與你對話
你的心就是你的靈
我對你的心說：「奉主耶穌的名甦醒！」
奉主耶穌的名甦醒！
現在，我們要怎樣甦醒這顆心？
聖經說透過默想神話語，讓神話語成為你生活的必須
奉主耶穌的名甦醒！
成為你生活的必須！奉主耶穌的名！
主啊，我們感謝您！奉耶穌的名！
與先知約書亞一同禱告，奉主耶穌的名憑信心觸摸螢幕！